Медленно минуты уплывают вдаль
Встречи с ними ты уже не жди
И хотя нам прошлого немного жаль
Лучшее, конечно, впереди
Скатертью, скатертью дальний путь стелется
И упирается прямо в небосклон
Каждому, каждому в лучшее верится
Катится, катится голубой вагон
Может, мы обидели кого-то зря
Календарь закроет этот лист
К новым приключениям спешим, друзья
Эй, прибавь-ка ходу, машинист
Скатертью, скатертью дальний путь стелется
И упирается прямо в небосклон
Каждому, каждому в лучшее верится
Катится, катится голубой вагон
Голубой вагон бежит-качается
Скорый поезд набирает ход
Ну зачем же этот день кончается?
Пусть бы он тянулся целый год!
Скатертью, скатертью дальний путь стелется
И упирается прямо в небосклон
Каждому, каждому в лучшее верится
Катится, катится голубой вагон